Projet : Jeu de Paires  

Objectif : Créer un jeu de carte appelé jeu de paires , le concept est qu'il y a un plateau de jeu , ou sont disposé 6 cartes , en 3x2 , face retourner . le but du jeu est que le joueur a le choix de cliquer sur 2 cartes, elles se retournent , si les 2 cartes sont identiques , elles disparaissent du plateau , sinon , elles se remettent face retourner . Le jeu se finis quand le joueur à reussis à retrouver toutes les cartes identiques .

Consignes sur le dossier :
- Créer un fichier que vous nommerez : jeu_paires_nom_prenom , et créer un repo github sous le même nom
- Créer une structure du dossier correcte pour le projet  
- Inclure à votre projet 3 images qui vous servirons de cartes pour le jeu ( donc il y aura 2 exemplaires pour chaque carte (image) sur le plateau ) , et une image comme dos de cartes . 
- Créer évidement un fichier html et js 
- Vous êtes assez libre sur le style , vous pouvez utiliser du Bootstrap , du Sass 

Consigne sur le jeu : 
- Créer une interface "tableau des scores" où on verra un tableau comportant la liste des joueurs ( pseudo + score en temps) . En bas du tableau il y aura un bouton qui permet au joueur de lancer la partie
- Avant chaque jeu , le joueur peut inscrire son pseudo avant de lancer sa partie 
- Après que le joueur a mis son pseudo et a appuyer sur le bouton pour lancer la partie , le tableau disparait et le plateau de jeu contenant les cartes apparait .
- Au lancement de la partie un chrono se lance comptant le temps que le joueur à fait pour finir le jeu
- Au lancement de la partie les cartes sont faces retournées et sont disposées à chaque début de partie de façon aléatoire
- Le joueur a la possibilité de cliquer sur 2 cartes au choix à la fois , après quoi elles se retournent . ( vous connaissez les règles )
- Quand le joueur a fini sa partie , inscris son score sur le tableau des scores et affiche l'interface pour pouvoir relancer la partie

Les petits + :
Pour avoir plus de 10/20, faites les bonus 
- Ajouter un système d'aide : si après 2 essaie , ils n'arrivent pas à trouver 2 cartes identiques , au 4ème essaie , après avoir cliquez sur une première carte , indique (avec un border rouge par exemple) la carte qui est identique .
- Si vous avez réussis à faire avec 3 images , vous pouvez essayez avec 4 .
- Si vous avez réussis a les faire  avec 3 images et 4 images , créer 2 modes de jeu à l'utilisateur , normal et difficile . Sur le tableau des scores , une nouvelle colonne sera la pour détérminer quel genre de mode le joueur à réussis le jeu (avec son pseudo et son score bien sûr).
- Si vous avez complétement finis , n'hésitez pas à rajouter du style , et soyez fier de vous.